Voici comment garder une longueur
d’avance sur les conversations avec
les clients et les transformer en
mises à jour claires et assurées avec
Microsoft 365 Copilot pour Teams.
Dans le chat, sélectionnez l’icône
Copilot.
Demandez à Copilot de résumer la
discussion et de vous souligner les
prochaines étapes.
Puis envoyez-le.
Vous disposez maintenant d’un résumé
structuré qui met en avant
l’essentiel.
Ensuite, demander à Copilot de rédiger
un message destiné au client.
Nous y inclurons les dernières
activités du dossier, l’état actuel,
les prochaines étapes, le calendrier
de la prochaine mise à jour et
l’envoi.
Copilot transforme vos notes en une
mise à jour soignée et
professionnelle, prête à être relue et
envoyée.
Finalement, demandez à Copilot de
capturer les notes sur le cas pour
veiller à une transmission fluide.
Votre dossier est entièrement
documenté et prêt à être partagé.